Criar duas listas, lista A (dos não numerados) começa com todos os vértices (que são não numerados) e lista B (dos numerados) começa vazia. A cada iteração, ao numerarmos um vértice, o retiramos de A e colocamos em B. Desse modo, sempre no início de uma iteração, quando formos procurar por vértices não numerados para compararmos suas labels ("select"), buscaremos direto em A (onde sabemos que só há vértices não numerados) ao invés de buscarmos sempre na lista inteira de vértices. Com isso, a cada iteração reduzimos o espaço de busca e também a tornamos mais objetiva. :) 